Claro, aquí tienes la receta adaptada según tus indicaciones:

---

### Au préalable

- Pelez le concombre pour les rondelles de concombre.
- Pelez les courgettes pour le velouté et le pesto de courgettes crues.
- Pelez et émincez 1 oignon pour le velouté de courgettes et brocoli.
- Pelez et dégermez 1 gousse d'ail pour le pesto de courgettes crues.

### Préparation Con Thermomix

1. **Rondelles de concombre :** Mettez le concombre pelé dans le bol de la thermomix. Tranchez en rondelles très fines en utilisant la fonction "émincer" à vitesse 4 pendant 10 secondes. Salez et laissez dégorger.
   
2. **Pesto de courgettes crues :** Dans le bol de la thermomix, placez les parties réservées des courgettes pelées, l'ail, le parmesan et les pignons. Mixez 10 secondes à vitesse 7. Ajoutez le basilic, l'huile d'olive, le sel et le poivre. Mixez à nouveau 10 secondes à vitesse 5. Réservez dans un récipient hermétique.

3. **Velouté de courgettes et brocoli :** Ajoutez l'oignon émincé, les fleurettes de brocoli, le cœur de tige en dés et le centre des courgettes avec pépins dans le bol. Versez 80 cl d'eau salée. Réglez la thermomix à 100°C, vitesse 1, pour 15 minutes. Mixez ensuite à vitesse 10 pendant 1 minute en ajoutant du fromage chèvre frais. Laissez refroidir et congelez.

### C'est parti pour 2 h de cuisine

3. **Les rondelles de concombre.** Voir "Préparation Con Thermomix".

4. **Le velouté de courgettes et brocoli.** Voir "Préparation Con Thermomix".

5. **La poêlée de courgettes.** Lavez les 5 courgettes restantes et coupez-les en demi-rondelles. Faites chauffer 3 cuil. à soupe d’huile d’olive dans une poêle. Ajoutez les courgettes et faites revenir jusqu'à tendreté.

7. **Cuisson des lentilles corail.** Portez une petite casserole d'eau salée à ébullition. Rincez les lentilles corail et faites-les cuire pendant 10 min. Égouttez-les bien.

9. **Les galettes de lentilles corail.** Dans un saladier, battez 2 œufs et ajoutez les lentilles corail cuites et égouttées, 1 tranche de ratatouille cuite, 1 pincée de sel et 2 cuil. à soupe de chapelure. Faites chauffer 1 cuil. à soupe d'huile d'olive et formez des galettes, faites-les cuire jusqu'à dorure des deux côtés.

10. **La caponata.** Lavez le saladier. Coupez les olives en dés et placez dans le saladier avec les câpres, raisins secs, vinaigre de vin rouge et ratatouille. Mélangez et placez dans un récipient hermétique.

### Tout est prêt ! Laissez refroidir.

Placez au réfrigérateur :
- Le pesto de courgettes crues (se conserve 1 à 2 jours)
- La ratatouille, dans sa cocotte (se conserve 3 à 4 jours)
- La poêlée de courgettes (se conserve 3 à 4 jours)
- La caponata (se conserve 4 jours)
- Les rondelles de concombre (se conservent 5 jours)
- Le basilic lavé (se conserve 1 semaine)
- Le reste de parmesan râpé

Placez au congélateur :
- Les tranches de pain
- Le velouté de courgettes et brocoli
- Les galettes de lentilles corail

---