Bien sûr, aquí tienes las instrucciones de preparación con las cantidades de los ingredientes incorporadas:

---

### **Au préalable**

1) Si vous avez suffisamment de place, sortez les ingrédients dont vous allez avoir besoin pendant cette session de cuisine : tous sauf [500 g de tomates jaunes], [1 tomate ronde], [1 citron], [1 bocal de dés de feta à l'huile], [8 tranches de cheddar], [4 pains à burgers complets], [300 g de linguine], [30 g d'olives vertes] et [300 g de riz blanc]. Cela permet d’avoir tout sous la main et de ne pas perdre de temps à chercher les ingrédients dans les placards et le réfrigérateur.

2) Sortez les ustensiles nécessaires :
 - 1 grande cocotte ou sauteuse
 - 1 grande casserole
 - 1 casserole moyenne
 - 1 grande poêle
 - 2 plaques de four
 - 2 plats à gratin
 - 1 robot mixeur (ou Thermomix si adapté)
 - 1 tamis
 - 1 saladier de cuisine
 - 1 saladier de service (taboulé)
 - 1 essoreuse à salade
 - 1 torchon propre
 - 9 récipients : 1 très grand (salade), 5 grands (persil, haricots verts, riz, paëlla, dhal), 3 moyens (courgettes, pastèque, steaks de pois chiches)
 - Essuie-tout, film alimentaire, papier sulfurisé, papier aluminium

---

### **Préparation avec Thermomix**

- Pelez les ingrédients suivants à l’aide du pelador de Thermomix : [5 gousses d'ail], [2 oignons rouges], [1 concombre].

- Pour les légumes qui nécessitent d'être coupés en dés :
  - **Étape 5 et 12 :** [2 oignons rouges], [5 gousses d'ail], [2 poivrons rouges], et [1 concombre] en petits dés. Utilisez le Thermomix pour émincer à vitesse 4 pendant 5 secondes, vérifiez et ajustez si nécessaire.

- Pour les légumes qui nécessitent d'être coupés en cubes :
  - [4 aubergines] (les cubes pour le dhal).

---

### **C’est parti pour 2 h de cuisine !**

1. **Lavage salade.** Détachez les feuilles de la [1 petite salade feuille de chêne] et lavez-les soigneusement. Essorez-les dans une essoreuse à salade ou un torchon propre. Placez dans un très grand récipient hermétique entre 2 feuilles de papier essuie-tout. Ainsi, votre salade se conservera 1 semaine au réfrigérateur.

2. **Lavage persil.** Plongez la [1 botte de persil] dans un grand volume d’eau froide. Laissez tremper quelques minutes puis séchez très soigneusement dans un torchon propre ou l’essoreuse à salade. Placez-en la moitié dans un récipient hermétique entre 2 feuilles de papier essuie-tout. Ainsi, le persil se conservera 1 semaine au réfrigérateur. Réservez l’autre moitié du persil de côté.

3. **Les légumes au four (pour la tarte et les burgers).** Préchauffez le four à 200°C (th. 6-7). Coupez [2 aubergines] ainsi que [500 g de tomates charnues] en rondelles de 1 cm d’épaisseur. Déposez sur 2 plaques de four recouvertes de papier cuisson en serrant bien. Découpez 8 rondelles épaisses de [3 courgettes rondes] dans leur partie la plus large. Ajoutez sur les plaques de cuisson. (Conservez les chutes de courgettes pour la recette de paëlla). Badigeonnez tous ces légumes d’1 peu d’huile d’olive, salez et parsemez d’herbes de Provence. Enfournez pour 15 min puis retournez chaque rondelle et poursuivez la cuisson 10 min.

4. **Cuisson du riz complet.** Lavez le [400 g de riz complet] et faites-le cuire selon les indications du paquet (environ 45 min) puis égouttez.

5. **Les légumes pour la paëlla.** (*Utilisation de la Thermomix [sans cuisson]*): Coupez les chutes de courgettes en dés. Dans le Thermomix, hachez [2 oignons rouges] et [5 gousses d'ail] pelés à vitesse 4, 5 secondes. Réglez la Thermomix pour mélanger avec les dés de [2 poivrons rouges] et de courgettes à vitesse 2, 10 secondes. Transférez dans la cocotte.

6. **Les aubergines pour le dhal.** Coupez les [2 aubergines] restantes en dés. Placez dans un plat à gratin, arrosez de 4 cuillères à soupe d'huile d'olive et salez. Enfournez pour 30 min dans le bas du four dès que la place se libère.

7. **Les haricots verts.** Équeutez les [500 g de haricots verts] (demandez de l’aide à vos enfants !). Placez-les dans un deuxième plat à gratin. Pelez et hachez [2 gousses d’ail] et ajoutez dans le plat. Versez 4 cuillères à soupe d’huile d’olive, salez et poivrez généreusement puis mélangez. Enfournez pour 15 min dans le haut du four.

8. **Cuisson du millet.** Portez 25 cl d’eau salée à frémissements dans une casserole moyenne. Rincez le [100 g de millet] puis versez dans la casserole avec 1 cuillère à soupe d’huile d’olive. Laissez cuire 10 min à feu doux et à couvert puis laissez les grains gonfler hors du feu.

9. **La tarte fine aux aubergines.** Déroulez la [1 pâte feuilletée] sur une plaque de four. Coupez le [1 fromage de chèvre frais] en rondelles et répartissez sur la pâte. Disposez les rondelles de tomates et d’aubergines précuites (voir étape 3) en les alternant en rosace. Parsemez de [20 g de pignons] et enfournez pour 20 min.

10. **Les steaks de pois chiches aux courgettes.** (*Utilisation de la Thermomix [avec cuisson]*): Rincez [1 grosse boîte de pois chiches]. Dans le bol de la Thermomix, placez 200 g de pois chiches, 200 g de riz complet cuit, 4 tranches de courgettes grillées (les moins belles) et 4 cuillères à soupe de chapelure. Mixez à vitesse 5, 10 secondes. Façonnez des galettes. Pour dorer les steaks, réglez l'accessoire varoma à vitesse 1 pendant 10 minutes pour maintenir la chaleur.

11. **Le dhal aux aubergines.** (*Utilisation de la Thermomix [avec cuisson]*): Lavez la cocotte ayant servi pour les légumes à paëlla. Dans le bol de la Thermomix, faites chauffer 1 cuillère à soupe d’huile d’olive à 100°C, vitesse cuillère, pendant 3 minutes. Ajoutez [1 oignon] et [1 gousse d'ail] pelés avec le sel, le curcuma et les épices tandoori ou garam masala. Faites cuire 3 min, 100°C, vitesse cuillère. Ajoutez les dés d’aubergines cuits au four, [200 g de lentilles corail] et [1 petit pot de concentré de tomates], puis couvrez d’eau. Faites cuire 15 min, 100°C, vitesse 1. Ajoutez [1 boîte de lait de coco (40 cl)] et poursuivez la cuisson 5 min.

12. **Les crudités pour le taboulé.** (*Vous pouvez utiliser la Thermomix pour cette étape* sans cuisson): Émincez le demi-poivron rouge restant, [1 concombre] et [1 grappe de tomates cerise] en petites portions. Mixez ensemble avec le persil réservé. Mélangez le tout avec le millet cuit, puis couvrez de film alimentaire.

13. **Les dés de pastèque.** Pelez la [600 g de pastèque] et coupez-la en petits dés. (Facultatif : vous pouvez réaliser cette étape mardi soir.)

---

### **Tout est prêt ! Laissez refroidir.**

**Placez au réfrigérateur :**

- Le taboulé de millet (se conserve 1 à 2 jours)
- La tarte fine aux aubergines, recouverte de papier aluminium (se conserve 1 à 2 jours)
- Les dés de pastèque (se conservent 4 jours)
- Les haricots verts cuits (se conservent 3 à 4 jours)
- Le riz complet cuit (se conserve 4 jours)
- Les steaks de pois chiches aux courgettes (se conservent 4 jours)
- Les légumes pour la paëlla avec le restant de pois chiches (se conservent 3 à 4 jours)
- Les rondelles de courgettes grillées (se conservent 4 jours)
- Le persil lavé (se conserve 1 semaine)
- La salade lavée (se conserve 1 semaine)
- Le restant de concentré de tomates (se conserve 3 jours)

**Placez au congélateur :**

- Le dhal aux aubergines