Claro, aquí tienes el texto extraído de los pasos:

---

**Au préalable**

1) Si vous avez suffisamment de place, sortez les ingrédients dont vous allez avoir besoin pendant cette session de cuisine : tous sauf les tomates jaunes, la tomate ronde, le citron, la feta, le fromage à burger, le pain à burger, les linguine, les olives et le riz blanc. Cela permet d’avoir tout sous la main et de ne pas perdre de temps à chercher les ingrédients dans les placards et le réfrigérateur.
   
2) Sortez les ustensiles nécessaires :
   - 1 grande cocotte ou sauteuse
   - 1 grande casserole
   - 1 casserole moyenne
   - 1 grande poêle
   - 2 plaques de four
   - 2 plats à gratin
   - 1 robot mixeur
   - 1 tamis
   - 1 saladier de cuisine
   - 1 saladier de service (taboulé)
   - 1 essoreuse à salade
   - 1 torchon propre
   - 9 récipients : 1 très grand (salade), 5 grands (persil, haricots verts, riz, paëlla, dhal), 3 moyens (courgettes, pastèque, steaks de pois chiches)
   - Essuie-tout, film alimentaire, papier sulfurisé, papier aluminium

---

**C’est parti pour 2 h de cuisine !**

1. **Lavage salade.** Détachez les feuilles de la salade et lavez-les soigneusement. Essorez-les dans une essoreuse à salade ou un torchon propre. Placez dans un très grand récipient hermétique entre 2 feuilles de papier essuie-tout. Ainsi, votre salade se conservera 1 semaine au réfrigérateur.

2. **Lavage persil.** Plongez la botte de persil dans un grand volume d’eau froide. Laissez tremper quelques minutes puis séchez très soigneusement dans un torchon propre ou l’essoreuse à salade. Placez-en la moitié dans un récipient hermétique entre 2 feuilles de papier essuie-tout. Ainsi, le persil se conservera 1 semaine au réfrigérateur. Réservez l’autre moitié du persil de côté.

---

Si necesitas más detalles, házmelo saber.
Claro, aquí tienes el texto extraído de la imagen:

---

**3. Les légumes au four (pour la tarte et les burgers).** Préchauffez le four à 200°C (th. 6-7). Coupez 2 aubergines ainsi que les 500 g de tomates charnues en rondelles de 1 cm d’épaisseur. Déposez sur 2 plaques de four recouvertes de papier cuisson en serrant bien. Découpez 8 rondelles épaisses de courgettes dans leur partie la plus large. Ajoutez sur les plaques de cuisson. (Conservez les chutes de courgettes pour la recette de paëlla). Badigeonnez tous ces légumes d’1 peu d’huile d’olive, salez et parsemez d’herbes de Provence. Enfournez pour 15 min puis retournez chaque rondelle et poursuivez la cuisson 10 min.

**4. Cuisson du riz complet.** Lavez le riz et faites-le cuire selon les indications du paquet (environ 45 min) puis égouttez.

**5. Les légumes pour la paëlla.** Coupez les chutes de courgettes en dés. Pelez et hachez 1 oignon et 2 gousses d’ail. Dans une cocotte, faites chauffer 2 cuil. à soupe d’huile d’olive puis versez l’oignon, l’ail et 1 cuil. à café de sel. Laissez fondre 5 min à feu doux. Pendant ce temps, pelez les 2 poivrons rouges (ils seront plus digestes). Enlevez les graines et coupez 1 poivron et demi en dés. (Conservez la moitié restante pour le taboulé.) Dans la cocotte, ajoutez les dés de poivrons et de courgettes et poursuivez la cuisson 3 min à feu vif en mélangeant. Ajoutez ensuite 1 dosette de safran (facultatif), 1 cuil. à café de curcuma, 1 cuil. à café de romarin haché, 1 cuil. à café de concentré de tomates et 1 cube de bouillon. Couvrez d’eau à hauteur et laissez cuire pendant 15 min à feu moyen. Transvasez dans un grand récipient hermétique.

---

Si necesitas algo más, no dudes en decírmelo.
Claro, aquí está el texto extraído de la imagen:

---

**6 Les aubergines pour le dhal.** Coupez les 2 aubergines restantes en dés. Placez dans un plat à gratin, arrosez de 4 cuill. à soupe d'huile d'olive et salez. Enfournez pour 30 min dans le bas du four dès que la place se libère. 

**7 Les haricots verts.** Équeutez les haricots verts (demandez de l’aide à vos enfants !). Placez-les dans un deuxième plat à gratin. Pelez et hachez 2 gousses d’ail et ajoutez dans le plat. Versez 4 cuill. à soupe d’huile d’olive, salez et poivrez généreusement puis mélangez. Enfournez pour 15 min dans le haut du four.

**8 Cuisson du millet.** Portez 25 cl d’eau salée à frémissements dans une casserole moyenne. Rincez le millet puis versez dans la casserole avec 1 cuill. à soupe d’huile d’olive. Laissez cuire 10 min à feu doux et à couvert puis laissez les grains gonfler hors du feu.

**9 La tarte fine aux aubergines.** Déroulez la pâte feuilletée sur une plaque de four. Coupez le fromage de chèvre frais en rondelles et répartissez sur la pâte. Disposez les rondelles de tomates et d’aubergines précuites en les alternant en rosace. Parsemez de pignons et enfournez pour 20 min.

**10 Les steaks de pois chiches aux courgettes.** Rincez les pois chiches. Dans le bol d’un robot mixeur, placez 200 g de pois chiches, 200 g de riz complet cuit, 4 tranches de courgettes grillées (les moins belles) et 4 cuill. à soupe de chapelure. Mixez très brièvement. Façonnez des galettes. 

---

Espero que esto te sea útil.
Claro, aquí tienes el texto extraído de los pasos y la explicación final sobre cómo conservar los alimentos:

---

**11 Le dhal aux aubergines.** Lavez la cocotte ayant servi pour les légumes à paëlla. Pelez et hachez 1 oignon et 1 gousse d’ail. Dans la cocotte, faites chauffer 1 cuil. à soupe d’huile d’olive puis versez l’oignon et l’ail avec 1 cuil. à café de sel, 1 cuil. à café de curcuma et 1 cuil. à soupe d’épices tandoori ou de garam masala. Laissez dorer pendant 3 min à feu doux. Ajoutez les dés d’aubergines cuits au four, les lentilles corail, 1 cuil. à café de concentré de tomates et couvrez d’eau. Laissez cuire 15 min à feu moyen en mélangeant de temps en temps. Ajoutez un peu d’eau si nécessaire. Versez le lait de coco et poursuivez la cuisson 5 min.

**12 Les crudités pour le taboulé.** Coupez le demi-poivron rouge restant en petits dés. Versez dans un saladier de présentation. Pelez le concombre et coupez-le en petits dés. Ajoutez dans le saladier. Coupez enfin les tomates cerise en quatre et ajoutez-les aussi. Émincez finement le persil réservé. Versez dans le saladier avec le millet cuit égrainé. Mélangez et couvrez de film alimentaire.

**13 Les dés de pastèque.** Pelez la pastèque et coupez-la en petits dés. (Facultatif : vous pouvez réaliser cette étape mardi soir.)

---

**Tout est prêt ! Laissez refroidir.**

**Placez au réfrigérateur :**

- Le taboulé de millet (se conserve 1 à 2 jours)
- La tarte fine aux aubergines, recouverte de papier aluminium (se conserve 1 à 2 jours)
- Les dés de pastèque (se conservent 4 jours)
- Les haricots verts cuits (se conservent 3 à 4 jours)
- Le riz complet cuit (se conserve 4 jours)
- Les steaks de pois chiches aux courgettes (se conservent 4 jours)
- Les légumes pour la paëlla avec le restant de pois chiches (se conservent 3 à 4 jours)
- Les rondelles de courgettes grillées (se conservent 4 jours)
- Le persil lavé (se conserve 1 semaine)
- La salade lavée (se conserve 1 semaine)
- Le restant de concentré de tomates (se conserve 3 jours)

**Placez au congélateur :**

- Le dhal aux aubergines

---
